Приложение выполнено в виде страницы для медицинского центра как инструмент администратора для создания карточек, описывающих запланированные визиты к врачу.

Проект выполнен студентом группы FE-24 Белоконь Александром.

Стуктура страницы состоит из 3 частей:

Header (шапка) страницы: логотип и кнопка "Вход". После успешной авторизации она меняется на кнопку "Создать визит". По клику на кнопку "Создать визит" появляется модальное окно, в котором можно создать новую карточку.
Основная часть: форма для фильтрации визитов и список созданных визитов. При первом посещении, а также при удалении всех карточек на доске запись "No items have been added". Модальное окно Создать визит В модальном окне присутствует выпадающий список (select) с выбором врача. В зависимости от выбранного врача под этим выпадающим списком появляются поля, которые нужно дозаполнить для визита к этому врачу. В выпадающем списке должно три опции - Кардиолог, Стоматолог, Терапевт. Далее необходимо нажать кнопку Создать. При клике на кнопку отправляется AJAX-запрос на соответствующий роут, и если в ответе пришла информация о новосозданной карточке - создается карточка в Доске визитов на странице и модальное окно закрывается. Кнопка Закрыть- закрывает модальное окно без сохранения информации и создания карточки. Все поля ввода, независимо от выбранной опции, кроме поля для дополнительных комментариев - обязательны для ввода данных. При успешном создании появляется карточка, в ней есть: ФИО, которые были введены при создании карточки. Врач, к которому человек записан на прием. Кнопка Показать больше. По клику на нее карточка расширяется, и появляется остальная информация, которая была введена при создании визита. Кнопка Редактировать - при нажатии на нее, появляется выпадающий список что можно сделать с карточкой: Редактировать - вместо текстового содержимого карточки появляются форма, где можно отредактировать введенные поля. Такая же, как в модальном окне при создании карточки. Удалить - карточка удаляется. При нажатии на Search осуществляется поиск и фильтрация карточек по заданным критериям поиска.
Footer.
Для того, чтобы запустить сборку проекта необходимо в терминале ввести команду npm i, далее запустить gulp, прописав соответствующую команду gulp.

Список использованных технологий:

HTML, SCSS,
Javascript
Для создания классов использовался ES6 синтаксис.
Для выполнения AJAX-запросов - fetch.
Проект разделен на модули с помощью ES6 modules.
Для сборки проект Node.js
Github